Repository: denisk176/threema-ios
Catalog: SharedResources/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# push_reminder_not_now
source: Do Not Remind Me Again
ko: 다시 알리지 않음
zh_hans: 下次不再提醒我
zh_hant: 下次不再提醒我

# push_reminder_set_now
source: Enable Notifications
ko: 알림 활성화
zh_hans: 启用通知
zh_hant: 啟用通知

# updating_database
source: Updating database… Please keep Threema running in the foreground until completion. This may take several minutes if you have a large chat history.
ko: 데이터베이스 업데이트 중... 완료될 때까지 Threema를 전경에서 실행 상태로 유지해주세요. 대화 기록이 많은 경우 몇 분이 걸릴 수 있습니다.
zh_hans: 正在更新数据库... 请保持 Threema 在前台运行直到完成为止。 如果您有大量的聊天记录，可能需要几分钟的时间才能完成。
zh_hant: 正在更新資料庫... 請保持 Threema 在前景執行直到完成為止。 如果您有大量的對話記錄，可能需要幾分鐘的時間才能完成。

# database_migration_error_hints
source: Please make sure you have enough storage space available on your device. Restart your device, and try again.
ko: 기기에 충분한 여유 저장 공간이 있는지 확인하고 기기를 다시 시작한 후 다시 시도하세요.
zh_hans: 请确保设备上有足够的可用存储空间，重启设备后重试。
zh_hant: 請確保裝置上有足夠的可用儲存空間，重新啟動裝置後再試一次。

# database_migration_storage_warning_title
source: Not enough available storage
ko: 충분한 여유 저장 공간이 없음
zh_hans: 可用存储空间不足
zh_hant: 可用儲存空間不足

# database_migration_storage_warning_message
source: The database update temporarily requires at least %.1f GB of available storage. Your device currently has only %.1f GB available. Please make more storage available by deleting items in Usage Settings, and try again.
ko: 데이터베이스 업데이트는 임시로 최소 %.1f GB의 여유 저장 공간이 필요합니다. 현재 기기에는 %.1f GB만 사용 가능합니다. 사용량 설정 에서 항목을 삭제하여 더 많은 저장 공간을 확보하고 다시 시도하세요.
zh_hans: 数据库更新暂时需要至少 %.1f GB 的可用存储空间。您的设备目前只有 %.1f GB 的可用存储空间。请在 “储存空间” 中删除项目以获得更多可用的存储空间，然后再试。
zh_hant: 資料庫更新暫時需要至少 %.1f GB 的可用儲存空間。您的裝置目前只有 %.1f GB 的可用儲存空間。請在「儲存空間」中刪除專案以取得更多可用的儲存空間，然後再試一次。

# sync_exclusion_footer
source: The IDs that are listed here will be ignored when synchronizing contacts.
ko: 여기에 나열된 ID는 연락처 동기화 시 무시됩니다.
zh_hans: 同步联系人时，这里列出的ID将被忽略。
zh_hant: 同步聯絡人時，這裡列出的ID將被忽略。

# enter_id_to_exclude
source: Enter the ID to be excluded from synchronization:
ko: 동기화에서 제외할 ID를 입력하세요:
zh_hans: 输入要从同步中排除的ID：
zh_hant: 輸入要從同步中排除的ID：

# group_renamed_to_x
source: Group renamed to "%@"
ko: 그룹 이름이 "%@"(으)로 변경되었습니다.
zh_hans: 群组名称更改为 “%@”
zh_hant: 群組名稱變更為「%@」

# group_member_x_left
source: %@ left the group
ko: %@이(가) 그룹을 나갔습니다.
zh_hans: %@ 离开了群组
zh_hant: %@ 離開了群組

# group_member_x_added
source: %@ was added to the group
ko: %@이(가) 그룹에 추가되었습니다.
zh_hans: %@ 已添加到群组
zh_hant: %@ 已新增至群組

# group_member_x_forced_leave
source: %@ was removed from the group
ko: %@이(가) 그룹에서 제거되었습니다.
zh_hans: %@ 已从群组中被移除
zh_hant: %@ 已從群組中被移除

# group_member_self_added
source: You were added to the group.
ko: 당신이 그룹에 추가되었습니다.
zh_hans: 您已添加到群组
zh_hant: 您已新增至群組

# group_member_self_removed
source: You were removed from the group.
ko: 당신이 그룹에서 제거되었습니다.
zh_hans: 您已从群组中被移除
zh_hant: 您已從群組中被移除

# group_member_self_left
source: You have left the group.
ko: 당신이 그룹을 나갔습니다.
zh_hans: 您已退出群组
zh_hant: 您已退出群組

# group_member_creator_left
source: *This group is orphaned* The group creator has left the group, and it can no longer be maintained. One of the remaining members should clone the group (via group details) to become the new admin.
ko: *이 그룹은 고아입니다* 그룹 생성자가 그룹을 나갔으며 더 이상 유지되지 않습니다. 남은 회원 중 한 명이 그룹을 복제하여(그룹 상세정보를 통해) 새로운 관리자가 되어야 합니다.
zh_hans: *此群组成为孤立群组* 由于群组创建者已离开群组，管理员职位现在为空缺。其余成员应该克隆该群组（点击群组详细信息）以成为新的管理员。
zh_hant: *此群組變成為孤立群組* 由於群組建立者已離開群組，管理員職位現在為空缺。其餘成員應該克隆該群組（按一下群組詳細資料）以成為新的管理員。

# system_message_group_avatar_changed
source: Group picture changed
ko: 그룹 사진이 변경되었습니다.
zh_hans: 群组头像已改变
zh_hant: 群組大頭貼已變更

# my_profilepicture
source: Your profile picture
ko: 귀하의 프로필 사진
zh_hans: 您的头像
zh_hant: 您的大頭貼

# my_threema_id
source: Your Threema ID
ko: 귀하의 Threema ID
zh_hans: 您的 Threema ID
zh_hant: 您的 Threema ID

# edit_profile
source: Edit nickname and profile picture
ko: 닉네임과 프로필 사진 편집
zh_hans: 编辑昵称和头像
zh_hant: 編輯暱稱和大頭貼

source: from
ko: 에서
zh_hans: 来自
zh_hant: 來自

source: at
ko: 에서
zh_hans: 在
zh_hant: 在

source: seconds
ko: 초
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

source: duration
ko: 지속 시간
zh_hans: 时长
zh_hant: 長度

# current_position
source: position
ko: 위치
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

source: in reply to
ko: 답장으로
zh_hans: 回复
zh_hant: 回覆

source: Draft
ko: 드래프트
zh_hans: 草稿
zh_hant: 草稿

# draft_type_quote
source: Quote
ko: 인용
zh_hans: 引用
zh_hant: 引用

# draft_type_edit
source: Edit
ko: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# new_message_accessibility
source: New message:
ko: 새 메시지:
zh_hans: 新消息：
zh_hant: 新訊息：

# quote_interaction_hint
source: Jumps to quoted message
ko: 인용된 메시지로 이동
zh_hans: 跳转到引用的信息
zh_hant: 跳至引用的訊息

source: Open in…
ko: 열기…
zh_hans: 在…打开
zh_hant: 在…開啟

source: Restore
ko: 복원
zh_hans: 恢复
zh_hant: 還原

source: Pull to refresh…
ko: 새로 고치려면 당기세요...
zh_hans: 下拉刷新…
zh_hant: 下拉以重新整理…

# refreshing
source: Loading…
ko: 로드 중…
zh_hans: 加载中…
zh_hant: 載入中…

# threema_channel_intro
source: Add Threema Channel to your contacts?
ko: Threema 채널을 연락처에 추가하시겠습니까?
zh_hans: 将 Threema Channel 添加到您的联系人吗？
zh_hant: 將 Threema Channel 新增至您的聯絡人嗎？

# threema_channel_info
source: Threema Channel provides you with news about all things Threema.
ko: Threema 채널은 Threema와 관련된 모든 뉴스를 제공합니다.
zh_hans: Threema Channel 为您提供关于 Threema 的所有新闻。
zh_hant: Threema Channel 為您提供關於 Threema 的所有新聞。

# threema_channel_failed
source: Unable to add Threema Channel.
ko: Threema 채널을 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 无法添加 Threema Channel
zh_hant: 無法新增 Threema Channel

# threema_work_channel_intro
source: Add the Threema Work Channel to your contacts?
ko: Threema Work 채널을 연락처에 추가하시겠습니까?
zh_hans: 将 Threema Work 频道添加到您的联系人吗？
zh_hant: 將 Threema Work 頻道新增至您的聯絡人嗎？

# threema_work_channel_info
source: The Threema Work Channel provides you with news about all things Threema Work.
ko: Threema Work 채널은 Threema Work와 관련된 모든 뉴스를 제공합니다.
zh_hans: Threema Work 频道为您提供关于 Threema Work 的所有信息。
zh_hant: Threema Work 頻道為您提供關於 Threema Work 的所有資訊。

# threema_work_channel_failed
source: Unable to add the Threema Work Channel.
ko: Threema Work 채널을 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 无法添加 Threema Work 频道
zh_hant: 無法新增 Threema Work 頻道

# decryption_push_reply
source: Reply
ko: 답장
zh_hans: 回复
zh_hant: 回覆

# decryption_push_placeholder
source: Reply…
ko: 답장…
zh_hans: 回复…
zh_hant: 回覆…

# decryption_push_agree
source: Agree
ko: 동의
zh_hans: 同意
zh_hant: 同意

# decryption_push_disagree
source: Disagree
ko: 동의하지 않음
zh_hans: 不同意
zh_hant: 不同意

# send_notification_message_error_title
source: Send message
ko: 메시지 전송
zh_hans: 发送消息
zh_hant: 傳送訊息

# send_notification_message_error_failed
source: The message could not be sent.
ko: 이 메시지를 보낼 수 없습니다.
zh_hans: 消息无法发送。
zh_hant: 訊息無法傳送。

# send_notification_message_error_agree
source: Agreeing failed.
ko: 동의 실패.
zh_hans: “同意” 过程失败。
zh_hant: 「同意」過程失敗。

# send_notification_message_error_disagree
source: Disagreeing failed.
ko: 반대 실패.
zh_hans: “不同意” 过程失败。
zh_hant: 「不同意」過程失敗。

# disabled_by_device_policy
source: Some settings have been disabled by device policy
ko: 일부 설정이 장치 정책에 의해 비활성화되었습니다.
zh_hans: 某些设置已被设备策略禁用
zh_hant: 某些設定已被裝置策略停用

source: Profile Picture Recipients
ko: 프로필 사진 받는사람
zh_hans: 个人头像接收者
zh_hant: 大頭貼收件者

# send_profileimage_off
source: Nobody
ko: 아무도
zh_hans: 没有人
zh_hant: 沒有人

# send_profileimage_on
source: Everyone You Write
ko: 모든 대화 상대
zh_hans: 任何人
zh_hant: 任何人

# send_profileimage_contacts
source: Selected Contacts
ko: 선택한 연락처
zh_hans: 已选的联系人
zh_hant: 選定的聯絡人

# edit_profile_footer
source: The nickname is included in push notifications for messages that you send. We recommend using only your first name or a pseudonym.
ko: 닉네임은 당신이 보낸 메시지의 푸시 알림에 포함됩니다. 당신의 이름만 사용하거나 필명을 사용하는 것을 권장합니다.
zh_hans: 昵称会包含在您已发送的消息推送通知中。我们建议只使用您的名字或化名。
zh_hant: 暱稱會包括在您已傳送的訊息推播通知中。我們建議只使用您的名字或化名。

# gallery_moments
source: Moments
ko: 순간
zh_hans: 精彩瞬间
zh_hant: 精彩時刻

# call_mute
source: Mute
ko: 음소거
zh_hans: 静音
zh_hant: 靜音

# call_unmute
source: Unmute
ko: 음소거 해제
zh_hans: 取消静音
zh_hant: 取消靜音

# call_speaker
source: Speaker
ko: 스피커
zh_hans: 扬声器
zh_hant: 揚聲器

# call_earpiece
source: Earpiece
ko: 이어피스
zh_hans: 听筒
zh_hant: 聽筒

# call_end
source: Hang up
ko: 전화 끊기
zh_hans: 挂断电话
zh_hant: 掛斷電話

# call_camera_activate_button
source: Activate camera
ko: 카메라 활성화
zh_hans: 激活摄像头
zh_hant: 開啟攝影機

# call_camera_deactivate_button
source: Deactivate camera
ko: 카메라 비활성화
zh_hans: 停用摄像头
zh_hant: 停用攝影機

# call_camera_switch_to_front_button
source: Switch to the front camera
ko: 전면 카메라로 전환
zh_hans: 切换到前置镜头
zh_hant: 切換至前置鏡頭

# call_camera_switch_to_back_button
source: Switch to the back camera
ko: 후면 카메라로 전환
zh_hans: 切换到后置镜头
zh_hant: 切換至後置鏡頭

source: Call Rejected
ko: 통화 거절됨
zh_hans: 通话被拒
zh_hant: 通話被拒絕

# call_rejected_busy
source: Busy
ko: 통화 중
zh_hans: 忙碌中
zh_hant: 忙碌中

# call_rejected_timeout
source: Call recipient is unavailable
ko: 통화 수신자 이용 불가
zh_hans: 通话接收者无法接通
zh_hant: 通話收件者無法接通

# call_rejected_disabled
source: Threema calls disabled by recipient
ko: Threema 통화는 수신자에 의해 비활성화됨
zh_hans: Threema 通话被接收者禁用
zh_hant: Threema 通話被收件者停用

# call_rejected_unknown
source: Call Rejected
ko: 통화 거절됨
zh_hans: 通话被拒
zh_hant: 通話被拒絕

# call_missed
source: Missed Call
ko: 부재중 통화
zh_hans: 未接来电
zh_hant: 未接來電

# call_incoming_ended
source: Incoming Call
ko: 수신 전화
zh_hans: 收到的来电
zh_hant: 收到的來電

# call_outgoing_ended
source: Outgoing Call
ko: 발신 전화
zh_hans: 拨出的电话
zh_hant: 撥出的電話

# call_duration
source: Duration: %@
ko: 통화 시간: %@
zh_hans: 时长：%@
zh_hant: 長度：%@

source: Call Canceled
ko: 통화 취소됨
zh_hans: 通话中止
zh_hant: 通話中止

# call_back
source: Return call
ko: 통화 답장
zh_hans: 回拨
zh_hant: 回電

# call_accept
source: Accept
ko: 수락
zh_hans: 接听
zh_hant: 接聽

# call_reject
source: Reject
ko: 거절
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# call_hide_call
source: Hide call
ko: 통화 숨기기
zh_hans: 隐藏通话
zh_hant: 隱藏通話

# call_no_wifi
source: Call via cellular network. Learn more…
ko: 셀룰러 네트워크 통화. 자세히 알아보기...
zh_hans: 通过移动数据通话。了解更多...
zh_hant: 透過行動網路通話。了解更多...

# call_mic_access
source: No microphone access.
ko: 마이크 액세스 없음.
zh_hans: 无法使用麦克风
zh_hant: 無法取用麥克風

# call_voip_not_supported_title
source: Threema Calls
zh_hans: Threema 通话
zh_hant: Threema 通話

# call_voip_not_supported_text
source: Your contact doesn’t support Threema Calls
ko: 당신의 연락처는 Threema Calls를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 您的联系人不支持 Threema 通话
zh_hant: 您的聯絡人不支援 Threema 通話

# call_contact_not_reachable
source: Unable to reach contact…
ko: 연락처에 도달할 수 없음…
zh_hans: 无法联系到联系人…
zh_hant: 無法聯絡至聯絡人…

# call_status_idle
source: Ready
ko: 준비됨
zh_hans: 准备就绪
zh_hant: 準備就緒

# call_status_wait_ringing
source: Initialize
ko: 초기화
zh_hans: 初始化
zh_hant: 初始化

# call_status_ringing
source: Ringing
ko: 벨이 울립니다
zh_hans: 响铃中
zh_hant: 響鈴中

# call_status_incom_ringing
source: Threema Call
ko: Threema 통화
zh_hans: Threema 通话
zh_hant: Threema 通話

# call_status_initializing
source: Connecting…
ko: 연결 중...
zh_hans: 连接中…
zh_hant: 連線中…

# call_status_calling
source: Connected
ko: 연결됨
zh_hans: 已连接
zh_hant: 已連線

# call_status_reconnecting
source: Connecting…
ko: 연결 중...
zh_hans: 连接中…
zh_hant: 連線中…

# call_status_unknown
source: Unknown
ko: 알 수 없음
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# call_status_blocked
source: Blocked Contact
ko: 연락처 차단
zh_hans: 被屏蔽的联系人
zh_hant: 被封鎖的聯絡人

# call_status_failed_title
source: Threema Call
ko: Threema 통화
zh_hans: Threema 通话
zh_hant: Threema 通話

# call_threema_cellular_instead_of_wifi_title
source: Call via Cellular Network
ko: 셀룰러 네트워크 통화
zh_hans: 通过移动数据通话
zh_hant: 透過行動網路通話

# call_threema_cellular_instead_of_wifi_text
source: Warning: This call causes data transfer in the cellular network.
ko: 경고: 이 통화는 이동 통신망에서 데이터 전송을 발생시킵니다.
zh_hans: 警告：这个通话将使用移动数据进行。
zh_hant: 警告：這個通話將透過行動網路進行。

# group_call_title
source: Group Call
ko: 그룹 통화
zh_hans: 群组通话
zh_hant: 群組通話

# group_call_join_button_title
source: Join
ko: 참가
zh_hans: 加入
zh_hant: 加入

# group_call_open_button_title
source: Open
ko: 열기
zh_hans: 打开
zh_hant: 開啟

# group_call_participants_title
source: Participants: %@
ko: 참가자: %@
zh_hans: 参与者：%@
zh_hant: 參與者：%@

# group_call_started_by_contact_system_message
source: %@ started a group call
ko: %@님이 그룹 통화를 시작하셨습니다.
zh_hans: %@发起了群组通话
zh_hant: %@發起了群組通話

# group_call_started_by_local_system_message
source: You started a group call
ko: 당신이 그룹 통화를 시작하셨습니다.
zh_hans: 您发起了群组通话
zh_hant: 您發起了群組通話

# group_call_ended_system_message
source: Group call has ended
ko: 그룹 통화가 종료되었습니다.
zh_hans: 群组通话已结束
zh_hant: 群組通話已結束

# group_call_started_disabled
source: A group call was started. Turn on group calls in the settings to join.
ko: 그룹 통화가 시작되었습니다. 설정에서 그룹 통화를 켜서 참여하세요.
zh_hans: 群组通话已开始。如要加入，在设置中打开群组通话即可。
zh_hant: 群組通話已開始。如要加入，在設定中開啟群組通話即可。

# group_call_notification_body_preview
source: Group call started by %@
ko: %@님에 의해 시작된 그룹 통화
zh_hans: %@ 发起的群组通话
zh_hant: %@ 發起的群組通話

# group_call_notification_body
source: Group call started
ko: 그룹 통화 시작
zh_hans: 群组通话已开始
zh_hant: 群組通話已開始

# group_call_navbar_state_connecting
source: Connecting…
ko: 연결...
zh_hans: 连接中...
zh_hant: 連線中...

# group_call_navbar_state_joining
source: Joining…
ko: 참여 중...
zh_hans: 正在加入…
zh_hant: 正在加入…

# group_call_navbar_state_connected
source: Connected
ko: 연결
zh_hans: 已连接
zh_hant: 已連線

# group_call_error_generic_title
source: An error occurred
ko: 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 发生错误
zh_hant: 發生錯誤

# group_call_error_generic_message
source: If the issue persists, please contact customer support.
ko: 계속해서 문제가 발생하는 경우 고객 지원에 문의하세요.
zh_hans: 如果问题仍然存在，请联系我们的客户支持。
zh_hant: 如果問題仍然存在，請聯絡我們的客戶支援。

# group_call_error_already_in_call_title
source: Other Call active
ko: 다른 통화 활성화 중
zh_hans: 其他通话进行中
zh_hant: 其他通話進行中

# group_call_error_already_in_call_message
source: Only one call can be joined at any given moment.
ko: 한 번에 하나의 통화만 참여할 수 있습니다.
zh_hans: 在任何时候，您都只能加入一个通话，不可同时加入其他通话。
zh_hant: 在任何時候，您都只能加入一個通話，不可同時加入其他通話。

# group_call_error_ended_in_meantime_title
source: Group Call Ended
ko: 그룹 통화 종료됨
zh_hans: 群组通话已结束
zh_hant: 群組通話已結束

# group_call_error_ended_in_meantime_message
source: The call you wanted to join has ended in the meantime.
ko: 참여하려던 통화는 현재 종료되었습니다.
zh_hans: 无法加入通话，因为您想加入的通话现在已结束。
zh_hant: 無法加入通話，因為您想加入的通話現在已結束。

# group_call_alert_full_title
source: Participant Limit Reached
ko: 참여자 한도 초과됨
zh_hans: 已达到参与者人数上限
zh_hant: 已達到參與者人數上限

# group_call_alert_full_message_count
source: The maximum number of %d group call participants has been reached.
ko: %d명의 그룹 통화 참여자 한도에 도달했습니다.
zh_hans: 已达到 %d 位群组通话参与者人数上限。
zh_hant: 已達到 %d 位群組通話參與者人數上限。

# group_call_alert_full_message
source: The maximum number of group call participants has been reached.
ko: 그룹 통화 참여자 최대 수에 도달했습니다.
zh_hans: 群组通话参与人数已达到上限。
zh_hant: 群組通話參與人數已達到上限。

# group_call_accessibility_hide_view
source: Hide group call view
ko: 그룹 통화 뷰 숨기기
zh_hans: 隐藏群组通话视图
zh_hant: 隱藏群組通話視圖

# group_call_accessibility_enable_camera
source: Enable camera
ko: 카메라 활성화
zh_hans: 启用摄像头
zh_hant: 啟用攝影機

# group_call_accessibility_disable_camera
source: Disable camera
ko: 카메라 비활성화
zh_hans: 禁用摄像头
zh_hant: 停用攝影機

# group_call_accessibility_audio_output
source: Change audio output
ko: 오디오 출력 변경
zh_hans: 更改音频输出
zh_hant: 變更音訊輸出

# group_call_accessibility_enable_microphone
source: Enable microphone
ko: 마이크 활성화
zh_hans: 启用麦克风
zh_hant: 啟用麥克風

# group_call_accessibility_disable_microphone
source: Disable microphone
ko: 마이크 비활성화
zh_hans: 禁用麦克风
zh_hant: 停用麥克風

# group_call_accessibility_audio_enabled
source: Microphone enabled
ko: 마이크 활성화됨
zh_hans: 麦克风已启用
zh_hant: 麥克風已啟用

# group_call_accessibility_audio_disabled
source: Microphone disabled
ko: 마이크 비활성화됨
zh_hans: 麦克风已禁用
zh_hant: 麥克風已停用

# group_call_accessibility_video_enabled
source: Camera enabled
ko: 카메라 활성화됨
zh_hans: 摄像头已启用
zh_hant: 攝影機已啟用

# group_call_accessibility_video_disabled
source: Camera disabled
ko: 카메라 비활성화됨
zh_hans: 摄像头已禁用
zh_hant: 攝影機已停用

# privacy_policy_about
source: Threema protects your privacy more rigorously than any other messenger. Find out more in our Privacy Policy.
ko: Threema는 다른 모든 메신저보다 더 엄격하게 당신의 개인 정보를 보호합니다. 더 자세한 내용은 개인 정보 정책에서 확인하세요.
zh_hans: Threema 比任何其他即时通讯工具更加严格地保护您的隐私。在我们的隐私政策中了解更多。
zh_hant: Threema 比任何其他即時通訊工具都更加嚴格地保護您的隱私。在我們的隱私權政策中了解更多。

# privacy_policy_about_work
source: %@ protects your privacy more rigorously than any other messenger. Find out more in our Privacy Policy.
ko: %@는 다른 모든 메신저보다 더 엄격하게 개인 정보를 보호합니다. 더 자세한 내용은 개인 정보 정책에서 확인하세요.
zh_hans: %@ 比任何其他即时通讯工具更加严格地保护您的隐私。在我们的隐私政策中了解更多。
zh_hant: %@ 比任何其他即時通訊工具都更加嚴格地保護您的隱私。在我們的隱私權政策中了解更多。

# privacy_policy_about_link
source: Privacy Policy
ko: 개인 정보 정책
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私權政策

source: Pin
ko: 고정
zh_hans: 置顶
zh_hant: 置頂

source: Unpin
ko: 고정 해제
zh_hans: 取消置顶
zh_hant: 取消置頂

# pinned_conversation
source: Pinned chat
ko: 고정된 채팅
zh_hans: 已置顶对话
zh_hant: 已置頂對話

# private_message_label
source: Private Message
ko: 비공개 메시지
zh_hans: 私密消息
zh_hant: 私密訊息

# private_chat_label
source: Private
ko: 개인
zh_hans: 私密
zh_hant: 私密

# private_chat_accessibility
source: Private Chat
ko: 비공개 채팅
zh_hans: 私密会话
zh_hant: 私密對話

# make_private
source: Mark Private
ko: 비공개로 표시
zh_hans: 标记为私密会话
zh_hant: 標示為私密對話

# remove_private
source: Unmark Private
ko: 비공개 표시 해제
zh_hans: 取消标记为私密会话
zh_hant: 取消標示為私密對話

source: Archive
ko: 아카이브
zh_hans: 归档
zh_hant: 封存

source: Unarchive
ko: 아카이브 해제
zh_hans: 取消归档
zh_hant: 取消封存

# mark_read
source: Mark as Read
ko: 읽음으로 표시
zh_hans: 标记为已读
zh_hant: 標示為已讀

# mark_unread
source: Mark as Unread
ko: 읽지 않음으로 표시
zh_hans: 标记为未读
zh_hant: 標示為未讀

source: Archived Chats
ko: 아카이브된 대화
zh_hans: 已归档会话
zh_hant: 已封存對話

# archived_title
source: Archived
ko: 아카이브됨
zh_hans: 已归档
zh_hant: 已封存

# conversations_global_search_placeholder
source: Search
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# one_to_one_chat
source: Single Chats
ko: 일대일 대화
zh_hans: 单人聊天
zh_hant: 單獨對話

# conversations_global_search_section_header_tokens
source: Message Type
ko: 메시지 유형
zh_hans: 消息类型
zh_hant: 訊息類型

# conversations_global_search_token_text
source: Text Messages
ko: 텍스트 메시지
zh_hans: 文字消息
zh_hant: 文字訊息

# conversations_global_search_token_captions
source: Media Captions
ko: 미디어 캡션
zh_hans: 媒体标题
zh_hant: 媒體描述

# conversations_global_search_token_polls
source: Polls
ko: 투표
zh_hans: 投票
zh_hant: 投票

# conversations_global_search_token_locations
source: Locations
ko: 위치
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# conversations_global_search_token_starred
source: Starred
ko: 별 표시
zh_hans: 已加星标
zh_hant: 已加星號

source: Select All
ko: 모두 선택
zh_hans: 全选
zh_hant: 選擇所有

source: Deselect All
ko: 모두 선택 해제
zh_hans: 取消全选
zh_hant: 取消選擇所有

source: No Archived Chats
ko: 아카이브된 대화 없음
zh_hans: 没有归档的会话
zh_hant: 沒有封存的對話

# privateChat_alert_title
source: Private Chats
ko: 개인 채팅
zh_hans: 私密会话
zh_hant: 私密對話

# privateChat_code_alert_message
source: Mark chats as private to protect them with a passcode and hide them from the chat overview. Passcode Lock must be set up.
ko: 채팅을 비공개로 표시하여 비밀번호로 보호하고 채팅 개요에서 숨깁니다. 비밀번호 잠금을 설정해야 합니다.
zh_hans: 如果您想将会话标记为私密会话，并在会话主界面中隐藏，则必须设置密码锁。
zh_hant: 如果您想將對話標示為私密對話，並在對話主畫面中隱藏，則必須設定密碼鎖。

# privateChat_code_alert_confirm
source: Set Up Now
ko: 지금 설정하기
zh_hans: 立即设置
zh_hant: 立即設定

# privateChat_set_alert_title
source: Do you want to mark this chat as private?
ko: 이 채팅을 비공개로 표시하시겠습니까?
zh_hans: 您要将此会话标记为私密会话吗？
zh_hant: 您要將此對話標示為私密對話嗎？

# privateChat_set_alert_message
source: You can toggle the visibility of private chats in the Privacy settings.
ko: 비공개 채팅의 표시 여부를 개인 정보 설정에서 전환할 수 있습니다.
zh_hans: 你可以在隐私设置中切换私密会话的可见性。
zh_hant: 您可以在隱私權設定中切換私密對話的可見性。

# privateChat_setup_alert_message
source: Your Threema Safe backup contained private chats, you must set a passcode to access them.
ko: Threema Safe 백업에는 개인 대화가 포함되어 있습니다. 이에 접근하려면 암호를 설정해야 합니다.
zh_hans: 您的 Threema Safe 备份包含私密聊天记录，您必须设置密码才能访问备份内容。
zh_hant: 您的 Threema Safe 備份包括私密對話記錄，您必須設定密碼才能取用備份內容。

# group_leave_sheet_title
source: Leave “%@”?
ko: "%@" 나가시겠습니까?
zh_hans: 离开 “%@”？
zh_hant: 離開「%@」？

# group_leave_sheet_message
source: If you just leave, you can no longer participate in the conversation, but you can still access and see the chat history.
ko: 나가기만 하면 더 이상 대화에 참여할 수 없지만 채팅 기록에는 여전히 접근하고 볼 수 있습니다.
zh_hans: 如果您只是离开群组，您将无法再参与会话，但您仍然可以查看以前的聊天记录。
zh_hant: 如果您只是離開群組，您將無法再參與對話，但您仍然可以檢視歷史對話記錄。

# group_leave_delete_sheet_title
source: Leave and Delete “%@”?
ko: "%@" 나가고 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 离开并删除 “%@”？
zh_hant: 離開並刪除「%@」？

# group_leave_delete_sheet_message
source: If you leave and delete the group, you can no longer participate in the conversation, and the chat history will be deleted.
ko: 그룹을 나가고 삭제하면 더 이상 대화에 참여할 수 없으며 채팅 기록이 삭제됩니다.
zh_hans: 如果您离开并删除群组，您将无法再参与会话，并且聊天记录将被删除。
zh_hant: 如果您離開並刪除群組，您將無法再參與對話，並且歷史對話記錄將被刪除。

# group_leave_and_delete_button
source: Leave and Delete Group
ko: 그룹 나가기 및 삭제
zh_hans: 离开并删除群组
zh_hant: 離開並刪除群組

# group_dissolve_sheet_title
source: Dissolve “%@”?
ko: %@ 해체하기?
zh_hans: 解散 “%@”？
zh_hant: 解散「%@」？

# group_dissolve_sheet_message
source: If you just dissolve the group, nobody can send new messages to the group anymore, and it can no longer be managed. The dissolved group can still be cloned.
ko: 그룹을 해체하면 더 이상 그룹에 새로운 메시지를 보낼 수 없으며 더 이상 관리할 수 없습니다. 해체된 그룹은 여전히 복제할 수 있습니다.
zh_hans: 如果您只是解散群组，没有人可以再向此群组发送新消息，并且无法再对群组进行管理，而解散的群组仍然可以被克隆。
zh_hant: 如果您只是解散群組，沒有人可以再向此群組傳送新訊息，並且無法再對群組進行管理，而解散的群組仍然可以被克隆。

# group_dissolve_delete_sheet_title
source: Dissolve and Delete “%@”?
ko: “%@”을(를) 해체하고 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 解散并删除 “%@”？
zh_hant: 解散並刪除「%@」？

# group_dissolve_delete_sheet_message
source: If you delete the group, nobody can send new messages to the group anymore, and it can no longer be managed. The chat history will be deleted on this device.
ko: 그룹을 삭제하면 더 이상 그룹에 새로운 메시지를 보낼 수 없으며 더 이상 관리할 수 없습니다. 이 기기에서 채팅 기록이 삭제됩니다.
zh_hans: 如果您删除群组，没有人可以再向该群组发送新消息，并且无法再对群组进行管理，而在此设备上的聊天记录将被删除。
zh_hant: 如果您刪除群組，沒有人可以再向該群組傳送新訊息，並且無法再對群組進行管理，而在此裝置上的聊天記錄將被刪除。

# group_dissolve_and_delete_button
source: Dissolve and Delete Group
ko: 해체 및 그룹 삭제
zh_hans: 解散并删除群组
zh_hant: 解散並刪除群組

# group_delete_sheet_title
source: Delete “%@”?
ko: "%@" 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 删除 “%@”？
zh_hant: 刪除「%@」？

# group_delete_sheet_message
source: Are you sure you want to delete this group?
ko: 이 그룹을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要退出删除群组吗？
zh_hant: 您確定要刪除此群組嗎？

# group_delete_button
source: Delete Group + Chat History
ko: 그룹 및 채팅 기록 삭제
zh_hans: 删除群组和会话记录
zh_hant: 刪除群組和對話記錄

# distribution_list_delete_sheet_title
source: Delete Distribution List?
ko: 배포 목록을 삭제할까요?
zh_hans: 删除通讯组列表？
zh_hant: 刪除通訊群組列表？

# selected_count
source: %d Selected
ko: %d개 선택됨
zh_hans: 已选择 %d
zh_hant: 已選定 %d

source: All Selected
ko: 모두 선택됨
zh_hans: 全选
zh_hant: 全部選擇

# archived_alert_title
source: Archived Chats
ko: 보관된 대화
zh_hans: 已归档会话
zh_hant: 已封存對話

# archived_alert_message
source: To see your Archived Chats, tap the button at the bottom of the chat overview.
ko: 아카이브된 대화를 보려면 채팅 개요 아래의 버튼을 탭하세요.
zh_hans: 如要查看您的已归档会话，请点击会话主界面底部的按钮。
zh_hant: 如要檢視您的已封存對話，請按對話主畫面底部的按鈕。

# private_delete_info_alert_message
source: When deleting a Private Chat, a new one won’t automatically be marked as private again.
ko: 개인 채팅을 삭제할 때, 새로운 채팅은 자동으로 다시 비공개로 표시되지 않습니다.
zh_hans: 删除私密会话时，新的会话不会再次自动标记为私密会话。
zh_hant: 刪除私密對話時，新的對話不會再次自動標示為私密對話。

# pushSetting_header
source: Notifications
ko: 알림
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# doNotDisturb_title
source: Do Not Disturb
ko: 방해 금지
zh_hans: 请勿打扰
zh_hant: 請勿打擾

# doNotDisturb_turn_off_button
source: Turn Off
ko: 끄기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# doNotDisturb_offHours_info
source: Off-Hours are configured.
ko: 비 업무 시간이 구성되었습니다.
zh_hans: 已配置 “非工作时间” 政策。
zh_hant: 已配置「非工作時間」政策。

# doNotDisturb_offHours_details
source: You only receive notifications %@ from %@ to %@.
ko: 당신은 %@에서만 %@부터 %@까지를 받습니다.
zh_hans: 你只收到 %@ 从 %@ 到 %@ 的通知。
zh_hant: 你只收到 %@ 從 %@ 至 %@ 的通知。

# doNotDisturb_off
source: Off
ko: 부정확함
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# doNotDisturb_on
source: Indefinitely
ko: 무기한
zh_hans: 无限期
zh_hant: 無限期

# doNotDisturb_on_until_date_and_time
source: Until %@
ko: %@ 까지
zh_hans: 直到 %@
zh_hant: 直至 %@

# doNotDisturb_on_until_date_and_time_long
source: On Until %@
ko: %@ 까지 유효
zh_hans: 直到在 %@
zh_hant: 直至在 %@

# doNotDisturb_onPeriod_time
source: Until
ko: 까지
zh_hans: 直到
zh_hant: 直至

# doNotDisturb_onPeriod_reset
source: Reset To
ko: 다시 설정하기
zh_hans: 重置为
zh_hant: 重設為

# doNotDisturb_onPeriod_1Hour
source: 1 Hour
ko: 1 시간
zh_hans: 1小时
zh_hant: 1小時

# doNotDisturb_onPeriod_2Hours
source: 2 Hours
ko: 2 시간
zh_hans: 2小时
zh_hant: 2小時

# doNotDisturb_onPeriod_3Hours
source: 3 Hours
ko: 3 시간
zh_hans: 3小时
zh_hant: 3小時
